Cartographie des goûts musicaux en Suisse
- musical pattern (audio features)
- artist mobility

Pour carto:
carte suisse avec concerts qu'on peut filtrer par genre, features, artistes

voir justpy
johannes
https://www.epfl.ch/schools/cdh/fr/recherche/cross/appel-a-contribution-cross-2020/


move venv to project folder
classification with lazypredict
audiofeatures + listeners + followers + genres to predict popularity
si mauvais résultat, standardiser les données (sklearn standardScaler)
prédire la popularité
lien (corrélation) entre popularité (prédite) et la géolocalisation?
lien entre features et géolocalisation: quel type de relation les features entretiennent avec la géolocalisation?
lien entre audio features et features spatiales (salles, lieu, taille salle, etc...)

